身为魔界二把手的贾希大人
比任何人都强大和残忍
被魔界中所有人敬畏着
…而那已然成为了过去
魔法少女
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：蛮牛 常暗 petyoo  校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
复兴计划 其6
贾希大人没有胜算…
迄今为止 吾一直在为了复兴魔界而收集魔石
但因为那家伙的出现 情况出现了天翻地覆的改变
接下来不仅要收集魔石
还必须从她手里保护住魔石
不过 只是这段时间感冒
所以状态不好而已 吾才不怕她呢
maho…
魔法少女？
真帆(maho)好厉害
嗯 真帆才没有那么厉害啦
真帆好厉害的
什么啊 太容易混淆了吧
maho……
桃花心木（mahogari）啊 木框就得用桃花心木才行
玩谐音梗总该有个限度吧
maho……
秀丽之地（mahonoba） 山峦起伏
秀丽之地 山峦起伏
别吓我啊
我在怕什么呢
魔法少女算什么 我才不怕呢
不如说随时放马过来吧
我不会躲也不会逃
这个是魔法少女心之美少女的心吧
一提到魔法少女肯定是指她啦
认错魔法少女了啊 太好了
不对 我为什么要松一口气啊
哦 这不会是犬神吗
犬神？ 那是什么
你不知道吗 那一族…
不如说这是值得高兴的事
下次吾一定要讨伐魔界的仇敌
没错 下次就用这块魔石恢复成本来的面貌
再次发起挑战
然后打她个落花流水
把令人颤抖的恐惧刻进她的骨髓
让她后悔惹上吾
话说 你看魔法少女了吗
魔法少女好可怕 果然好可怕
你说那个cosplay的大叔
没错没错
就是那个浑身肌肉的
胡子也好厉害呢
没错
闪耀 光辉 魔法力量
那个时候的大胡子啊 怎么又是你这家伙
一安心下来肚子就饿了
魔石上哪去了？
丢了？掉了？
怎么会这样
这下别说复兴魔界了 连打败魔法少女都……
小希？ 果然是你
你的魔石掉了哦
太好了
心脏都差点骤停了
太好了 太好了
你没事吧 我一直很担心你
因为之前的事 我听说你一直在担惊受怕
才没有害怕呢
吾一点都不害怕
虽然毁掉吾故乡的家伙突然找上门来
差点被她用武力抢走了魔石
但吾完全不害怕
小希 不要一个人钻牛角尖哦
我们可能不太可靠 但你还是可以依赖我们的哦
店长
吾曾凭借一己之力 登上了令人畏惧的魔界二把手的位置
可是…
自从跌入人间 如此不堪
正因如此 吾才一直……
才不能一直撒娇！
别多管闲事了
等等 小希
小希 别走
小希 你还是尽快洗个澡比较好 身上有一股腥臭味
别多管闲事了
不要再躲在垃圾桶里了
吾自然知道
魔石
终于找到了
只要把它抢过来 吾就不用再怕魔法少女了
离复兴魔界也能更进一步了
而且拿着魔石的偏偏还是个弱女子
今天可真是走运啊
喂 那边的小姑娘
这魔石不是你这种人类能拿的东西
乖乖献给吾吧
你是…
没想到你主动找上门了
这下省了我不少事 帮大忙了
你在说什么
也不怪你没有注意到
虽说不太想当街变身
这样你就懂了吧
魔…
魔法少女
来吧 这次我一定收下你的魔石
要被干掉了
把魔石交给…我…
把魔石…
啊 手滑了
交给我
怎么啦 你也没什么大不了的嘛
没想到魔法少女也只是普通人类
根本不足为惧
根本不是吾的对…
放心 我没事
我可以受过训练来承受这些不幸的
这种事能靠训练的吗
现在我身受的不幸
就能帮助令其他人免于其害
这么一想 我就超兴奋啊
没问你这个啊
来吧 快把魔石交给我吧
你这家伙 继续持有魔石的话
可是会导致更加剧烈的不幸降临的
没事 就让我来承受所有的不幸吧
来 快给我
这家伙太不妙了
放手 快放手
再这样下去的话你这家伙会死…
还不够 让暴风雨来的更猛烈一些吧
啊 手又滑了
手又双滑了
这算是…… 吾的胜利吧
叫你老是吓吾
魔界的仇人 魔王大人的仇人
真是活该啊
怎么样 这下知道吾的可怕了吧
就是因为你小看了魔石带来的不幸啦
什么
天真的是你
不过这种程度的不幸 根本不痛不痒
你说什么
啊 吾的魔石
因为我是最清楚魔石所带来的不幸的
这颗魔石 也由我收下了
再见了
骗人的吧
吾的魔石
小希你喝太多了啦
再来一杯
差不多够了
烦死了
这种情况怎么会不想借酒浇愁
吾可是魔界二把手
好不容易找到的大块魔石
居然被那种小姑娘抢走了 简直不可理喻
好啦 再找不就好了吗
话说回来小希 你喝那么多没事吗
这种程度根本不能算喝了好吗
酒量真好呢
别把我和人类相提并论
吾怎么可能喝这么点就醉
吾可是特地用魔力变回了原本的姿态来喝的
虽说原本就有的魔石没被夺走算是好事
一想到万一两颗都被夺走会发生什么 吾就不住地颤抖
可恶 吾可是魔界唯一被魔王大人认可
代替魔王大人支配魔界之人
是这样呢
谁都没法赢过吾
吾 贾希大人可是独一无二的存在
可是为什么 怎么会 吾可是魔界二把手
打起精神吧 这不是和现在也差不多吗
居酒屋魔王独一无二的打工人 是吧
完全 完全不一样好吧
是这样吗
怎么啦 姐姐今天不是休息吗
房东
你这也喝太多了
话说你有钱喝酒的话 还不把房租给我交了
谁要交房租啊 你也给吾喝
你是想说吾给的酒不能喝吗
这家伙好麻烦
姐姐 也给我一杯
好啊 喝吧喝吧
小凉你怎么也这样
在魔界的吾可不是这样的
反抗者全部制裁完之后处死
没有任何人敢违抗吾
吾在魔界是真的很厉害的
繁忙时期的小希的收银技巧可是很强的哟
※ 技巧音同制裁（sabaki）
完全不一样啊
吾可是更厉害的
很厉害的吧？ 吾没做什么错事吧？
来这里后也是
赚着生活费
做着家务
生火（活）着
就是为了复兴魔界
吾明明一直在努力
好不容易找到 好不容易到手的魔石
居然被魔法少女轻而易举地夺走
吾 吾 吾该…
该如何是好啊
小希
都如此的 每天都如此努力了
小希 该怎么办 她喝太多了
吾为什么 为什么那么没用啊
小贾子很努力了
虽然不知道什么魔界
但是一个人来到不认识的地方
努力工作挣钱 努力工作挣钱
我要是没有姐姐什么都做不了
总之 小贾子很了不起
房东
吾很努力了吗
很努力了
吾很厉害吗
很厉害
吾很聪明吗
很聪明
吾很帅气吗
很帅气
吾很强吗
很强
吾最强
最强
你喜欢吾吗
喜欢
房东
贾子
怎么会这样
都怪我没阻止他们两个
结果变成这么有趣的样子了
明明知道小凉酒品很差的
我真是笨蛋笨蛋 不是一个合格的成年人
痛痛痛
这里是哪
呀 房东
痛痛痛 好痛
你干什么 吵死了
为什么房东会睡在我旁边
为什么我是裸的
这什么情况
为什么小贾子会在我床上
这是我要说的
再说这也不是床
早上好
你们两个一起醉倒在地上了
对不起 我搬不动你们
你们很可爱喔
你喜欢吾吗
喜欢
房东
不是吧
其他还有很多
再看这个
立刻删除 全部删除
你看好可爱
从此喝酒不醉酒
贾希大人在心中默默立誓
贾希大人的3分钟料理
今天的料理是贾希大人特质炒豆芽
材料(1人份) 豆芽···1袋  盐······适量
准备的材料室特卖19元的豆芽和盐
烧热平底锅 把豆芽一口气全倒进去
适当过过火
盐请按个人口味按喜好调味
然后
完成
接下来就品尝一下
嗯 豆芽的爽脆和咸味绝妙搭配
这真是好吃
贾希大人的3分钟料理
今天的料理是稍稍奢侈的炒豆芽
材料(1人份) 豆芽···1袋  色拉油···1大勺  盐······适量  胡椒····适量
准备的材料是34元的豆芽和盐胡椒
烧热平底锅 今天特别加入色拉油
然后一口气倒入豆芽
用大火炒
因为是奢侈版 不用在意煤气费
然后加盐 胡椒多加一点会更好
然后关火完成
接下来品尝一下
嗯 胡椒味十分明显 真是美味
今天的料理是很奢侈的炒豆芽
材料(1人份) 豆芽···1袋  色拉油···1大勺  盐······适量  胡椒····适量
准备的材料是居然是68元的豆芽和盐胡椒
还有另一个秘密道具
这个就等之后再介绍
首先是做稍微奢侈的炒豆芽
然后这时就到了久等的奢侈道具登场
仅仅是稍微奢侈的炒豆芽
一旦加入了蛋黄酱就变身成为非常奢侈的炒豆芽了
嗯 蛋黄酱的风味和炒豆芽很搭配
就好像是不一样的料理
辛香奢侈炒豆芽
和风奢侈炒豆芽
意大利风味奢侈炒豆芽
够了
我受够了 受够了 受够了
我已经受够了炒豆芽了
我想要吃炒豆芽以外的东西
喂 小贾子在吗
什么事
来分点吃的给你
分吃的!
大甩卖买来的
豆芽
贾希大人不会玩